Empezaremos desde arriba con la calculadora.
Así que vamos a saltar a la unidad aquí.
Así que aquí está el proyecto que he vinculado en el chat.
Puedes ver que hay un repositorio git y hay instrucciones sobre cómo instalar ese repositorio git.
Después de haber hecho eso, verás en el gestor de paquetes que estás siguiendo las instrucciones de git, verás
tendrás este paquete instalado.
Este es el RMK mini MVCs.
RMK es mi empresa de consultoría, Ravella, consultoría multimedia.
Todos los paquetes que publico tienen ese nombre.
Y entonces el concepto de mini MVC es modelo vista controlador servicio y con sólo una huella muy ligera.
Así que maneja los flujos de trabajo comunes más básicos que te encontrarás, incluyendo todo lo que estamos viendo
hoy está construido sobre esta tecnología y es mini porque es bastante elegante, ligero.
Etcétera.
A continuación, en las muestras aquí, vas a querer hacer clic en muestras e importar.
Ya lo he hecho, así que vamos a echar un vistazo.
Pero de nuevo, el Léame explica cómo conseguir esas muestras ahí.
Empecemos con la primera.
Vamos a cerrar algunas cosas aquí sólo para prepararnos.
A continuación, en el proyecto, en los activos, tenemos, la carpeta más y vamos a pasar a través de ellos.
Así que vamos a empezar desde la parte superior y ver esta muestra calculadora.
Ahora todas las estructuras MVC, organizamos la estructura de carpetas para imitar el patrón MVC, y cada
de vez en cuando me aseguraré de que tengo mi vídeo en el lado correcto.
Por ejemplo, puedo rebotarme aquí.
A veces puedo estar tapando cosas.
Sólo sé que si me sorprendo haciéndolo, volveré aquí.
Así que, de nuevo, esta es la estructura.
Tenemos una carpeta para la vista del modelo y el controlador, y vamos a abrir una de las carpetas padre aquí.
Y aquí lo estamos viendo.
Voy a tratar de ser consciente como estoy mostrando el código aquí de tener el código se presenta alrededor de 25 líneas de alto
para que se vea bastante.
Pero no debería solapar mi vídeo aquí.
Así que hablemos de esto.
Este es el mono-comportamiento que se encuentra en la escena que inicia todo el proyecto.
Si estás familiarizado con Unity, sabrás que como mínimo tendrías un objeto de juego en la escena
con un mono-comportamiento en él, y ahí es donde empiezas tu proyecto demo de juego, etcétera.
Así que aquí tenemos eso y todo lo que hago aquí es que tengo un campo serializado para agarrar La Vista, que es un separado
objeto de juego, sólo para separar las preocupaciones.
Y luego en el método de inicio proporcionado por Unity, creo la calculadora mini.
Así que cada vez que veas una de mis clases llamada Mini, se supone que es este objeto padre.
Y típicamente en estos ejemplos hay exactamente uno.
Así que aquí todo lo que hago es tomar la vista, pasarla al mini e inicializar el Mini.
Ahora vamos a ejecutar la demo y ver exactamente lo que pasa aquí.
Hazlo bonito y grande para nosotros.
Así que aquí tenemos un campo A, un campo B, un campo de resultado, y entonces somos capaces de sumarlos y
restablecerlos.
Fíjate que add y reset están en gris porque no has introducido ningún campo aquí.
Así que se ha hecho una ligera validación.
Digamos que queremos sumar dos más tres.
Ahora el botón Añadir está disponible y hacemos clic en ellos y el resultado es cinco.
Puedo hacer clic en restablecer, voy a elegir cinco y diez y haga clic en añadir de nuevo.
Y vemos que el resultado es 15.
Así que tenemos la interfaz de usuario se muestra aquí y luego algún tipo de cálculos que se realizan en la interfaz de usuario y luego los
resultados de los cálculos vuelven a la UI.
Así que el ejemplo clásico fundamental de MVC es dividir lo que un principiante podría hacer...
una clase que hace todo esto, tiene las vistas, tiene la interfaz de usuario, hace los cálculos, toma el usuario
y lo refleja.
Pero en un proyecto más grande que se convertiría en inescalable.
Así que veamos qué, cómo preparamos la escena aquí.
Así que tenemos en cada una de estas escenas, tenemos un objeto de juego mundo, que es sólo un objeto de juego vacío
que tiene un par de hijos en ella, la cámara y la iluminación.
Así que simplemente oculto que, ya que es el material básico de caldera en cada escena.
Luego tenemos la vista de la calculadora.
Echémosle un vistazo.
Esto usa Unity UI, que es el sistema de interfaz de usuario más popular desde hace años.
No confundir con UI toolkit, que es incluso más reciente, pero esta es tu UI estándar y tenemos
los diferentes elementos de la UI, tenemos el sistema de eventos.
Es todo bastante repetitivo.
Y aquí me voy a meter.
Así que tenemos el script de la vista de la calculadora, y eso es sólo un script personalizado que he añadido que toma
cada uno de los elementos de la interfaz de usuario.
Así que lo que hago con eso es.
Sólo almacenarlos allí y luego poder acceder a ellos.
Así es como está configurada la Vista.
Entonces, como he mencionado, aquí está el ejemplo en sí y estamos arrastrado la vista en eso.
Así que cada vez que en muchos MVC que desea tener una vista que se extiende Monobehaviour, que es un super
patrón común pero opcional, entonces usted quiere tener que ser capaz de acceder por el propio Mini.
Así que pasas la referencia a la vista en el ejemplo.
Así que de nuevo, aquí estábamos en nuestro ejemplo.
Aquí está la vista.
Aquí viene el Mini.
Echemos un vistazo a cómo está configurado.
De nuevo cada vez.
Nos estamos volviendo un poco locos con el zoom.
De acuerdo.
Aquí está el mini patrón.
Extiende el construido en AI mini MVC aquí en el constructor.
Toma esa vista.
A continuación, en la inicialización, crea un contexto.
Ahora, el contexto es el pegamento que tiene la vista del modelo y el controlador de la comunicación en el en el mismo
sistema.
Si tuvieras múltiples contextos, tendrías múltiples minis.
Pero típicamente en nuestros proyectos, incluyendo éste, tenemos un mini, lo que significa que tenemos un contexto.
Puedes pensar en ello como el pequeño canal de radio que consigue que estas tres diferentes preocupaciones hablen
entre ellos.
Así que creamos un contexto ahí, creando un simple contexto ahí.
A continuación, creamos un modelo personalizado que va a mantener nuestros valores específicos aquí.
Creamos un controlador específico aquí.
Los controladores son el pegamento que hace la lógica de negocio.
Así que tomo en un modelo, tomo en una vista y son capaces de tener los dos de ellos hablan entre sí.
Y entonces, como es el patrón estándar con esto, lo que hago es I.
Inicializar todo explícitamente.
Así que puedes ver aquí que creamos el contexto.
Creamos el modelo.
Creamos el controlador.
Y después de todo eso, inicializamos cada cosa.
Típicamente es en la fase de inicialización.
que las cosas realmente empiezan a suceder.
Si no los inicializara, se quedarían ahí, quizás conectados entre sí y listos para hacer cosas
pero no iniciarían realmente su proceso.
Y como he mencionado aquí, a menudo el orden de inicialización es importante.
Así que tengo que inicializar el modelo, la vista y el controlador, y eso no es una regla explícita a través de
todos los proyectos, pero usted encontrará que dependiendo de lo que las dependencias se producen, usted querrá tener
que empiecen de la forma más simple y fácil de inicializar.
Y normalmente tu controlador se inicializa en último lugar.
Genial.
Echemos un vistazo a cada uno de estos.
Aquí está el modelo de la calculadora.
Así que el modelo en el marco MVC es sólo su almacenamiento de datos tonto.
Así que aquí estoy almacenando el A, B y el resultado que vimos en La Vista.
Ahora utilizo una clase personalizada que he creado y que está incluida en el mini MVC llamada Observable.
Así que cada vez que vea observable INT, sólo piensa que eso es una unidad de edad regular.
INT Eso es para almacenar números enteros, pero viene con un poco de poder extra que puede despachar
eventos y ser escuchado y hacer un poco de unión de datos.
Así que aquí estoy almacenando tres ints diferentes y luego los inicializo todos a 000.
Eso es todo para el modelo.
Ahora estamos de vuelta aquí.
Veamos el controlador.
Los controladores tienden a ser un poco más complejos.
Así que aquí estoy usando el controlador de la interfaz I.
Tengo una referencia al modelo que acabamos de ver y a la vista que almaceno aquí.
Y luego en la inicialización, lo que hago es escuchar que cada vez que el botón de añadir o botón de reinicio son
se hace clic, escucho de nuevo a eso y vamos a ver cuáles son las consecuencias.
Bueno, cada vez que el controlador aquí está el botón de vista se ha restablecido entonces lo que vamos a hacer es que vamos a
restablecer los valores en el modelo.
Muy sencillo.
Sencillo.
Cada vez que el anuncio se hace aquí, los controladores en realidad lo que hace el cálculo?
Así que va a decir A más B es el resultado y eso es todo.
Ahora, observe aquí de nuevo, porque tengo la A, B y el resultado son de tipo observable int que siempre
tienes que hacer dot value para establecerlos.
Así que puedes echar un vistazo a la fuente del observable int y al repositorio git libre que está enlazado en la sección
chat.
Pero verás que el.
Lo poderoso aquí es que cada vez que se establece que el valor, el un evento es enviado, que cualquier
sistema puede escuchar.
Así que de nuevo, estamos empezando a hablar de algunos datos ligeros de unión allí.
Eso es todo.
Ahora, vamos a hablar de la vista, que es la última cosa que no hemos visto.
Así que vamos a subir aquí a nuestra referencia de The View.
De acuerdo.
Así que la vista, extiende monobehaviour.
Así que no hay ninguna regla que diga que cualquiera de los MVCs tiene que extender Monobehaviour.
Depende de ti.
Cada uno de ellos o todos ellos, o ninguno de ellos puede extender el comportamiento del modelo.
Pero es muy común que la vista extienda el comportamiento del modelo.
Y eso es porque normalmente la vista se ocupa de tomar la entrada del usuario.
Mostrar y renderizar gráficos al usuario.
Y en el mundo unity, tener un mana beaver ayuda a que esas cosas sucedan.
Así que aquí creo algunos eventos unity para cuando se haga click en los botones add y reset.
Aquí hay algo de configuración.
Escucho a los elementos de la interfaz de usuario, así que estoy utilizando eventos de unidad aquí para escuchar cuando estos cambios de campo de texto.
Cada vez que uno de estos campos de texto, cada vez que el valor del modelo cambia.
Así que aquí estoy escuchando a la A aquí, estoy escuchando a la B y aquí estoy escuchando el resultado.
Cada vez que cambian, actualizo los valores del texto.
Este es nuestro enlace bidireccional.
Si el usuario escribe en el campo de entrada que se escucha aquí y se envía al modelo, y si el
modelo alguna vez se cambia debido a la adición o el restablecimiento, a continuación, pasa de nuevo a la vista.
Así que ahí es donde estamos haciendo nuestra vinculación de datos.
Y aquí abajo hago un pequeño paso adicional para poner en gris el botón de reinicio y poner en gris el botón de añadir.
Si no hay ninguna entrada válida en los campos, entonces acabo de comprobar que aquí.
¿Y algo más que ver aquí?
Sí, supongo que cuando el usuario hace clic en el botón de añadir, entonces yo envío el añadir un evento personalizado.
Vamos a ejecutar la demo de nuevo.
Lo haré bonito y grande y.
Bueno, quizás estaba tapando código para mucho de eso.
Hmm.
Ups.
Intentaremos colocarme en el lado derecho.
Entonces.
Intentemos uno más uno y luego le doy a reset.
Y dos más dos y sumaré.
Así que ahí está el resultado que tenemos allí.
Así que eso es todo para la demostración de la calculadora.